When the world is flooded by a deadly virus, 38 Sahaja Yogis from 21 countries
Als die Welt von einem tödlichen Virus überflutet wird, trafen 38 Sahaja Yogis von 21 Ländern
came together in a song with a message of strenght, love, hope, faith &amp; spirituality
aufeinander in einem Song mit der Nachricht der Stärke, Liebe, Hoffnung und des Glaubens und Spiritualität.
RAINBOW WARRIORS
REGENBOGEN KRIEGER
IN THIS TIME OF DARK IF YOU CAN’T FIND THE PATH
IN DIESER ZEIT DER DUNKELHEIT WENN DU DEN PFAD NICHT FINDEN KANNST
LOOK INSIDE YOUR HEART YOU WILL FIND THE SHINING LIGHT
SCHAU IN DEIN HERZ HINEIN DU WIRST DAS LEUCHTENDE LICHT FINDEN
IN THIS TIME OF DARK IF YOU CAN’T FIND THE PATH
IN DIESER ZEIT DER DUNKELHEIT WENN DU DEN PFAD NICHT FINDEN KANNST
LOOK INSIDE YOUR HEART YOU WILL FIND THE SHINING LIGHT
SCHAU HINEIN IN DEIN HERZ DU WIRST DAS LEUCHTENDE LICHT FINDEN
WHEN YOU FIND YOURSELF IN DARK CLOSE YOUR EYES AND LOOK INSIDE
WENN DU DICH SELBST IM DUNKLEN WIEDERFINDEST SCHLIESSE DEINE AUGEN UND SCHAU IN DICH HINEIN
LIGHT OF SPIRIT IS IN YOUR HEART THAT WILL GUIDE YOU IN YOUR LIFE
DAS LICHT DES GEISTES IST IN DEINEM HERZEN DASS DICH IN DEINEM LEBEN LEITEN WIRD
WHEN YOU FIND YOURSELF IN DARK CLOSE YOUR EYES AND LOOK INSIDE
WENN DU DICH SELBST IM DUNKLEN WIEDERFINDEST SCHLIESSE DEINE AUGEN UND SCHAU IN DICH HINEIN
LIGHT OF SPIRIT IS IN YOUR HEART THAT WILL GUIDE YOU IN YOUR LIFE
DAS LICHT DES GEISTES IST IN DEINEM HERZEN DASS WIRD DICH IN DEINEM LEBEN LEITEN
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIOR WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
WE ARE THE CURE OH RAINBOW WARRIOR
WIR SIND DAS HEILMITTEL OH REGENBOGEN KÄMPFER
PROTECT THE MOTHER EARTH THAT IS YOUR DUTY FOR HER LOVE
BESCHÜTZE DIE MUTTER ERDE DAS IST DEINE PFLICHT FÜR IHRE LIEBE
WE ARE THE CURE OH RAINBOW WARRIOR
WIR SIND DAS HEILMITTEL OH REGENBOGEN KÄMPFER
PROTECT THE MOTHER EARTH THAT IS YOUR DUTY FOR HER LOVE
BESCHÜTZE DIE MUTTER ERDE DAS IST DEINE PFLICHT FÜR IHRE LIEBE
NOW IT’S THE TIME TO INTROSPECT LET’S LOOK BACK WHERE WE MADE MISTAKES
JETZT IST DIE ZEIT ZUR INTROSPEKTION LASS UNS RÜCKBLICKEN  WO WIR FEHLER MACHTEN
RESPECT THE MOTHER NATURE EARTH SHE IS THE REAL GOD OF LOVE
RESPEKTIERE DIE MUTTER ERDE SIE IST DER WIRKLICHE GOTT DER LIEBE
NOW IT’S THE TIME TO INTROSPECT LET’S LOOK BACK WHERE WE MADE MISTAKES
JETZT IST DIE ZEIT ZUR INTROSPEKTION LASS UNS RÜCKBLICKEN  WO WIR FEHLER MACHTEN
RESPECT THE MOTHER NATURE EARTH SHE IS THE REAL GOD OF LOVE
RESPEKTIERE DIE MUTTER ERDE SIE IST DER WIRKLICHE GOTT DER LIEBE
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIOR WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
WHEN THE NIGHT WILL FALL SUN WILL SHINE AGAIN
WENN DIE NACHT HEREINBRICHT WIRD DIE SONNE WIEDER SCHEINEN
DON’T BE AFRAID, MY FRIEND BELIEVE ON MOTHER NATURE’S PLAN
FÜRCHTE DICH NICHT, MEIN FREUND, GLAUB AN MUTTER NATURS PLAN
WHEN THE NIGHT WILL FALL SUN WILL SHINE AGAIN
WENN DIE NACHT HEREINBRICHT WIRD DIE SONNE WIEDER SCHEINEN
DON’T BE AFRAID, MY FRIEND BELIEVE ON MOTHER NATURE’S PLAN
FÜRCHTE DICH NICHT MEIN FREUND GLAUB AN MUTTER NATURS PLAN
WE HAVE THE POWER OF DEVI WE ARE THE CHILDREN OF SHAKTI
WIR HABEN DIE KRAFT DER GÖTTIN WIR SIND DIE KINDER DER SHAKTI
EVERYBODY SAY "JAI SHRI MATAJI" WE ARE THE SAHAJA YOGIS
JEDER DER SAGT "JAI SHRI MATAJI" WIR SIND DIE SAHAJA YOGIS
WE HAVE THE POWER OF DEVI WE ARE THE CHILDREN OF SHAKTI
WIR HABEN DIE KRAFT DER GÖTTIN WIR SIND DIE KINDER DER SHAKTI
EVERYBODY SAY "JAI SHRI MATAJI" WE ARE THE SAHAJA YOGIS
JEDER DER SAGT "JAI SHRI MATAJI" WIR SIND DIE SAHAJA YOGIS
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIOR WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
LET IT RAIN / LET IT RAIN (x 2)
LASS ES REGNEN / LASS ES REGNEN (x 2)
YOU ARE THE RAINBOW WARRIORS WHY DO YOU FEAR (x 3)
DU BIST DER REGENBOGEN KÄMPFER WARUM FÜRCHTEST DU DICH
"The Rainbow Warriors" is a Native American prophecy of Enlightened people
"Die Regenbogen Krieger" sind eine Prophezeiung der Amerikanischen Ureinwohner von Erleuchteten Menschen
during the Earth crisis. People, seeking peace, truth and knowledge,
in der Krise der Erde. Menschen, die den Frieden, die Wahrheit und das Wissen suchen,
will connect to the Spirit within and begin to emit love and healing into this world.
werden verbunden mit dem Geist in sich und beginnen Liebe zu geben und Heilung in dieser Welt.
When this Awakening spreads across all nations, humans will realize
Wenn dieses Aufwachen sich über die Nationen verbreitet, werden die Menschen realisieren,
that they are part of the Mother Earth and of each other.
daß sie Teil der Mutter Erde und von jedem anderen sind.
They will learn the path of wisdom, to heal and comfort,
Sie werden den Pfad der Weisheit erlernen, zu heilen und zu trösten,
and restore Nature to its glory. These "Rainbow Warriors" shall lay the foundation
und die Natur in Ihrer Herrlichkeit wieder herzustellen. Diese "Regenbogen Krieger" sollen den Grundstein
of a New age to come - of Unity, Harmony, Love, Faith and Spirituality.
eines neuen Zeitalters legen, das kommen wird - von Einheit, Harmonie, Liebe, Glaube und Spiritualität.